{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28600\viewh17520\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs40 \cf0 The green queen Handlung\

\b0 \
Charakter:\
Will Ruhm und Ehre. Jeder soll ihren Namen kennen, niemand an ihrer Einzigartigkeit zweifeln.\
Hat riesige Komplexe weil sie austauschbar ist. Akzeptiert keine Fremdbestimmung. Vertraut nur sich selbst. Ist einsam.\
\

\b Handlung:\
LVL 0
\b0 \
Darf noch nicht gegen Roboter k\'e4mpfen, da das f\'fcr Menschen/Klone nicht erlaubt ist. Sie werden f\'fcr zu schwach gehalten.\
K\'e4mpft also anfangs nur gegen andere Menschen/Klone.\
\

\b LVL 1
\b0 \
\'84Du bist ja besser, als ich gedacht h\'e4tte! Aber niemanden interessieren die reinen Menschen-Turniere. Die Sieger sind bald vergessen.\'93\
\'84Kann ich also jetzt endlich gegen Roboter und Monster k\'e4mpfen?\'93\
\'84Nein, verboten.\'93\
\
Muss noch einmal den Titel gewinnen.\
\

\b LVL 2
\b0 \
\
Darf immer noch nicht.\
Jetzt k\'e4mpft sie ohne Erlaubnis gegen Monster (Und Gangster) (Noch illigalere Stra\'dfenk\'e4mpfe, die aller \'e4rgsten).\
Monster sind ganz besonders stark in der \'84extra-kriminellen\'93 Szene vertreten.\
\

\b LVL 3\
\

\b0 Trifft einen zwielichtigen Manager, der es schafft, ihr endlich illegale K\'e4mpfe gegen Roboter zu organisieren.\
(Nur Roboter)\
\

\b LVL 4\
\

\b0 Man wird auf sie aufmerksam. Noch hofft das schadenfrohe Publikum darauf viel Blut von ihr flie\'dfen zu sehen.\
Diesen Genuss will sie ihm nicht geben.\
(Nur Roboter)\
\

\b LVL 5\
\

\b0 Das Blatt wendet sich. Man folgt ihrem Beispiel, und kampferprobte Menschen dr\'e4ngen sich in die Roboterk\'e4mpfe.\
Langsam bewundert man sie.\
\

\b LVL 6\
\

\b0 Die Polizei von \'84Concrete Street\'93 wird auf sie aufmerksam, und will sie ausschalten. Sie wird von verschiedensten Polizeikr\'e4ften angegriffen (Mensch, Roboter, Monster). Wei\'df nicht was sie erwartet \'97> Kann in diesem Level das Inventar des Gegners nicht einsehen.\
\

\b LVL 7\
\

\b0 Die Polizei forciert ihre Attacken! Sie kann das Inventar des Gegners nicht einsehen.\
Endboss ist mindestens im LVL 10 \'97> Green Queen verliert auf jeden Fall (bekommt aber trotzdem ordentlich XP)\
\

\b LVL 8\
\

\b0 Nachdem die Polizei sie Bezwungen hat, wird sie zum Tode verurteilt, und als Gladiator ins \'84Kolloseum\'93 geworfen.\
Kampfmodus ist wieder normal (man kann das Inventar d. Gegners unter den normalen Bedingungen einsehen)\

\b \
LVL 9\
\

\b0 Die Green Queen hat sich die Herzen des Publikums erk\'e4mpft. Jetzt bricht sie mit R\'fcckendeckung aus, und k\'e4mpft sich in die Freiheit zur\'fcck.\
\

\b LVL 10\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\tx15599\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 Stadt beschlie\'dft, nachdem sie die Green Queen nicht bezwingen kann, und sie gleichzeitig der Liebling aller Bewohner ist, sie freizulassen, und auf freiwilliger Basis im Kolosseum usw k\'e4mpfen zu lassen.
\b \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \

\b0 \
\
Wenn die Erfahrungspunkte f\'fcr level 1 erreicht sind, wird ein Bosskampf freigeschalten.\
Dieser ist gegen einen Spieler mit mindestens LVL 3.\
Sieg = Lvl-up.\
Niederlage = nochmal versuchen.}